Repository: cato97/packages-i18n
Catalog: */po/gnome.*.po
Languages: zh_cn

source: Provides translations for the "gnome-mahjongg" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-mahjongg”的翻译。

source: Maps Application for GNOME
zh_cn: GNOME 3 地图应用程序

source: Maps is a maps application for GNOME 3. It allows viewing street maps from OpenStreetMaps and satellite imagery from Mapbox. You can also get directions for your journeys, whether on foot, by bike, or by car.
zh_cn: 地图是用于 GNOME 3 的地图应用程序。它允许查看来自 OpenStreetMaps 的街道地图和来自 Mapbox 的卫星图像。您也可以为您的旅程规划路线，无论是徒步、骑自行车还是驾车。

source: Translations for package gnome-maps
zh_cn: 软件包 gnome-maps 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-maps" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-maps”的翻译。

source: The GNOME Desktop Menu
zh_cn: GNOME 桌面菜单

source: The package contains an implementation of the draft "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org: http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec
zh_cn: 软件包包含了“桌面菜单规范”的实现，草案来自 freedesktop.org： http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec

source: The GNOME Desktop Menu -- openSUSE Menus Definitions
zh_cn: GNOME 桌面菜单——openSUSE 菜单项定义

source: The package contains an implementation of the draft "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org: http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec This package provides the openSUSE definitions for menus.
zh_cn: 软件包包含了“桌面菜单规范”的实现，草案来自 freedesktop.org： http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec 此软件包提供了 openSUSE 菜单项的定义。

source: The GNOME Desktop Menu -- Upstream Menus Definitions
zh_cn: GNOME 桌面菜单——上游菜单项定义

source: The package contains an implementation of the draft "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org: http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec This package provides the upstream definitions for menus.
zh_cn: 软件包包含了“桌面菜单规范”的实现，草案来自 freedesktop.org： http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec 此软件包提供了上游菜单项的定义。

source: Translations for package gnome-menus
zh_cn: 软件包 gnome-menus 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-menus" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-menus”的翻译。

source: Minesweeper Game for GNOME
zh_cn: GNOME 扫雷游戏

source: This is the popular logic puzzle minesweeper, which includes avoiding mines while receiving clues for the location of the mines.
zh_cn: 这是流行的逻辑益智游戏扫雷，得到地雷位置线索的时候就要避开哦。

source: Translations for package gnome-mines
zh_cn: 软件包 gnome-mines 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-mines" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-mines”的翻译。

source: Simple GTK+ frontend for MPV
zh_cn: 简单的 MPV GTK+ 前端

source: GNOME MPV is a simple GTK+ frontend for MPV.
zh_cn: GNOME MPV 是个简单的 MPV GTK+ 前端。

source: Translations for package gnome-mpv
zh_cn: 软件包 gnome-mpv 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-mpv" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-mpv”的翻译。

source: Write an ISO file to multiple USB devices at once
zh_cn: 将 ISO 文件一次写入多个 USB 设备中

source: GNOME MultiWriter can be used to write an ISO file to multiple USB devices at once. Supported drive sizes are between 1Gb and 32Gb. MultiWriter may be useful for QA testing, to create a GNOME Live image or a code sprint or to create hundreds of LiveUSB drives for a trade show.
zh_cn: GNOME MultiWriter 可用于将 ISO 文件一次写入多个 USB 设备。支持的驱动器大小介于 1Gb 到 32Gb 之间。 MultiWriter 对于 QA 测试很有用，为代码冲刺活动创建 GNOME 体验映像或者为展览会创建上百份的 LiveUSB 驱动器。

source: Translations for package gnome-multi-writer
zh_cn: 软件包 gnome-multi-writer 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-multi-writer" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-multi-writer”的翻译。

source: Music Player for GNOME
zh_cn: GNOME 音乐播放器

source: Music player and management application for GNOME.
zh_cn: GNOME 音乐管理及播放应用程序。

source: Translations for package gnome-music
zh_cn: 软件包 gnome-music 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-music" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-music”的翻译。

source: GNOME Interface for Various Networking Tools
zh_cn: 多种网络工具的 GNOME 界面

source: GNOME Nettool is a set of front-ends to various networking command line tools, like ping, netstat, ifconfig, whois, traceroute, and finger.
zh_cn: GNOME 网络工具是多种网络命令行工具的前端组合，像 ping、netstat、ifconfig、whois、traceroute 和 finger。

source: Translations for package gnome-nettool
zh_cn: 软件包 gnome-nettool 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-nettool" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-nettool”的翻译。

source: Worm Game for GNOME
zh_cn: GNOME 贪吃蛇游戏

source: Nibbles is a worm game for GNOME. The player controls a 2D worm while trying to get food. Getting food gives points, but hitting anything causes a loss of points. When all points are lost, the player loses.
zh_cn: Nibbles 是 GNOME 下的贪吃蛇游戏。玩家控制二维的小蛇来尝试获取食物。获取食物赢得分数，但是撞到任何其他物体就会损失分数。当输光所有分数时，玩家比赛结束。

source: Translations for package gnome-nibbles
zh_cn: 软件包 gnome-nibbles 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-nibbles" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-nibbles”的翻译。

source: GNOME service to access online accounts
zh_cn: 访问在线帐户的 GNOME 服务

source: gnome-online-accounts provides interfaces so applications and libraries in GNOME can access the user's online accounts.
zh_cn: gnome-online-accounts 提供了网络帐号的接口，GNOME 里的应用程序和库通过此接口来访问用户的网络帐号。

source: GNOME service to access online accounts -- Development Files
zh_cn: 访问在线帐户的 GNOME 服务——开发文件

source: Translations for package gnome-online-accounts
zh_cn: 软件包 gnome-online-accounts 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-online-accounts" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-online-accounts”的翻译。

source: Crawls through your online content
zh_cn: 抓取你的网上内容

source: GNOME Online Miners provides a set of crawlers that go through your online content and index them locally in Tracker. It has miners for Flickr, Google, OwnCloud and SkyDrive.
zh_cn: GNOME 网上挖掘器提供一组爬虫，抓取你的网上内容并索引到本地的 Tracker 里。挖掘器支持 Flickr、Google、OwnCloud 和 SkyDrive。

source: Applications for the PackageKit API
zh_cn: PackageKit API 的应用程序

source: GNOME PackageKit provides session applications for the PackageKit API. There are several utilities designed for installing, updating and removing packages on your system.
zh_cn: GNOME PackageKit 提供了用于 PackageKit API 的会话应用程序。设计有多个实用工具，用于安装、更新和移除你系统上的软件包。

source: Extra applications for the PackageKit API
zh_cn: PackageKit API 的额外应用程序

source: GNOME PackageKit provides session applications for the PackageKit API. There are several utilities designed for installing, updating and removing packages on your system. This package contains tools that provide functionality also provided by YaST Software Management.
zh_cn: GNOME PackageKit 提供了用于 PackageKit API 的会话应用程序。设计有多个实用工具，用于安装、更新和移除你系统上的软件包。 此软件包包含的工具提供的功能，YaST 软件管理器也提供了。

source: Translations for package gnome-packagekit
zh_cn: 软件包 gnome-packagekit 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-packagekit" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-packagekit”的翻译。

source: Collect and Merge Translations From RPM Patches
zh_cn: 集合和合并来自 RPM 补丁包的翻译

source: This package provides scripts for collecting strings changed in RPM patches and merging them to one translation compendium.
zh_cn: 此软件包提供了一些脚本，用于收集在 RPM 补丁包中更改的字符串并合并它们到一个翻译摘要里。

source: Phone Manager for GNOME
zh_cn: GNOME 手机管理器

source: This program connects to your mobile phone over a serial port with a cable, infrared, or Bluetooth connection. It listens for text messages and, when they arrive, displays them on the desktop. A visual indicator is displayed in the notification area, if available, in the panel.
zh_cn: 此程序通过电缆、红外线或蓝牙连接上的串口连接到你的移动手机。它监听短信并在收到时显示到桌面上。会在通知区域显示一个可视化指示器，适用的话显示在面板上。

source: Translations for package gnome-phone-manager
zh_cn: 软件包 gnome-phone-manager 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-phone-manager" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-phone-manager”的翻译。

source: Photo viewer for GNOME
zh_cn: GNOME 图像查看器

source: Photos, like Documents, Music and Videos, is one of the core GNOME applications meant for find and reminding the user about her content. The internal architecture Photos is based on Documents -- the document manager application for GNOME, because they share similar UI/UX patterns and objectives.
zh_cn: 照片，类似于文档、音乐和视频，是 GNOME 核心应用之一，用于查找用户内容和提示用户。“照片”的内部架构是基于“文档”——GNOME 的文档管理应用程序，因为它们共享类似的 UI/UX 格局和目标。

source: Translations for package gnome-photos
zh_cn: 软件包 gnome-photos 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-photos" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-photos”的翻译。

source: A circular application launcher for GNOME
zh_cn: GNOME 下的一款圆形应用程序启动器

source: GNOME-Pie is a circular application launcher (pie menu). It is made of several pies, each consisting of multiple slices. The user presses a key stroke which opens the desired pie. By activating one of its slices, applications may be launched, key presses may be simulated or files can be opened.
zh_cn: GNOME-Pie 是一个圆形应用程序启动器（派菜单）。它由多个派组成，每个派包含多个切片。用户按下按键打开需要的派。激活其中一个切片，可以启动应用、模拟按键或打开文件。

source: A time management utility for GNOME
zh_cn: GNOME 下的一款时间管理实用工具

source: A GNOME utility that helps managing time according to Pomodoro Technique. It intends to improve productivity and focus by taking short breaks after every 25 minutes of work.
zh_cn: 一款 GNOME 实用工具，帮你按照番茄工作法管理时间。它意于通过在每工作 25 分钟后短暂休息来提供效率和专注度。

source: Translations for package gnome-pomodoro
zh_cn: 软件包 gnome-pomodoro 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-pomodoro" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-pomodoro”的翻译。

source: Power Management for GNOME
zh_cn: GNOME 电源管理

source: GNOME Power Manager is a GNOME session daemon that acts as a policy agent. It listens for system events and responds with user-configurable actions.
zh_cn: GNOME 电源管理是扮演策略代理的 GNOME 会话守护进程。它监视系统时间以及响应用户配置的操作。

source: Translations for package gnome-power-manager
zh_cn: 软件包 gnome-power-manager 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-power-manager" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-power-manager”的翻译。

source: Mono bindings for gnome-print
zh_cn: Gnome-print 的 Mono 绑定

source: A recipe app for GNOME
zh_cn: GNOME 食谱应用

source: GNOME Recipes is an easy-to-use application that will help you to discover what to cook today, tomorrow, rest of the week and for your special occasions. Recipes comes with a collection of recipes that have been collected by GNOME contributors from all over the world. It also lets you store your own recipes, and share them with your friends.
zh_cn: GNOME 食谱是个易用的应用程序，可以帮助您发现今天、明天、一周剩下的日子及特殊场合要烹调的食谱。 食谱应用带有从全世界 GNOME 贡献者收集的食谱集合。它也可以用于存储您自己的食谱并与您的朋友分享。

source: Translations for package gnome-recipes
zh_cn: 软件包 gnome-recipes 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-recipes" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-recipes”的翻译。

source: Robots Game for GNOME
zh_cn: GNOME 机器人游戏

source: Robots is a graphical version of the original text based robots game, which can be found on a number of UNIX systems. The player must outwit the robots chasing him/her by getting them to run into each other.
zh_cn: 机器人机器人游戏的图形化版本，原来是基于文字的版本，可以在很多 UNIX 系统上找到。玩家必须让捕捉自己的机器人相撞来智取它们。

source: Translations for package gnome-robots
zh_cn: 软件包 gnome-robots 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-robots" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-robots”的翻译。

source: Utility to take pictures of your screen
zh_cn: 给你屏幕拍照的实用工具

source: The screenshot tool captures the screen, a window, or an user-defined area and save the snapshot image to a file.
zh_cn: 此截图工具捕获屏幕、窗口或用户自定区域并保存快照图像到文件上。

source: Translations for package gnome-screenshot
zh_cn: 软件包 gnome-screenshot 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-screenshot" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-screenshot”的翻译。

source: Utility to search for files
zh_cn: 搜索文件的实用工具

source: The GNOME Seach Tool uses command-line tools such as find and locate to get results.
zh_cn: GNOME 搜索工具使用命令行工具来获取结果，比如 find 和 locate。

source: Translations for package gnome-search-tool
zh_cn: 软件包 gnome-search-tool 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-search-tool" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-search-tool”的翻译。

source: Session Tools for the GNOME Desktop
zh_cn: GNOME 桌面的会话工具

source: This package provides the basic session tools, like session management functionality, for the GNOME Desktop.
zh_cn: 此软件包为 GNOME 桌面提供了基本的会话工具，比如会话管理的功能。

source: Minimal version of the GNOME Session Manager
zh_cn: GNOME 会话管理器的最小化版本

source: This package contains a minimal version of gnome-session, that can be used for specific cases. The gnome-session package is needed for a fully functional GNOME desktop.
zh_cn: 此软件包包含了 gnome-session 的最小版本，可用于特殊情况。完整功能的 GNOME 桌面需要 gnome-session 软件包。

source: Default session support for the GNOME Session Manager
zh_cn: GNOME 会话管理器的默认会话支持

source: This package contains the definition of the default GNOME session.
zh_cn: 此软件包包含了默认 GNOME 会话的定义。

source: Translations for package gnome-session
zh_cn: 软件包 gnome-session 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-session" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-session”的翻译。

source: Wayland support for the GNOME Session Manager
zh_cn: GNOME 会话管理器的 Wayland 支持

source: This package contains the definition of the default GNOME session on Wayland.
zh_cn: 此软件包包含了 Wayland 上默认 GNOME 会话的定义。

source: Settings daemon for the GNOME desktop
zh_cn: GNOME 桌面设置守护进程

source: gnome-settings-daemon provides a daemon run by all GNOME sessions to provide live access to configuration settings and the changes done to them as well as basic services like a clipboard manager, controlling the startup of the screensaver, etc. This module was previously part of GNOME Control Center, but has been split for a more general use.
zh_cn: gnome-setting-daemon 提供了所有 GNOME 会话都会运行的守护进程，以提供实时访问设置和对其进行更改，以及基本的服务如剪切板管理器、控制屏保程序的启动，等等。 此模块先前是 GNOME 控制中心的一部分，但为了更通用分离了出来。

source: Development package for the GNOME settings daemon
zh_cn: GNOME 设置守护进程开发包

source: gnome-settings-daemon provides a daemon run by all GNOME sessions to provide live access to configuration settings and the changes done to them as well as basic services like a clipboard manager, controlling the startup of the screensaver, etc. This package includes header files used for client applications to contact the settings daemon via its DBus interface.
zh_cn: gnome-setting-daemon 提供了所有 GNOME 会话都会运行的守护进程，以提供实时访问设置和对其进行更改，以及基本的服务如剪切板管理器、控制屏保程序的启动，等等。 此软件包包含了客户端应用程序的头文件，以通过它的 D-Bus 接口来连接到设置守护进程。

source: Translations for package gnome-settings-daemon
zh_cn: 软件包 gnome-settings-daemon 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-settings-daemon" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-settings-daemon”的翻译。

source: Mono bindings for GNOME
zh_cn: GNOME 的 Mono 绑定

source: This package contains Mono bindings for GNOME.
zh_cn: 该软件包包含了 GNOME 的 Mono 绑定。

source: GTK+ and GNOME bindings for Mono (virtual package)
zh_cn: Mono 的 GTK+ 和 GNOME 绑定（虚包）

source: Gtk# is a library that allows you to build fully native graphical GNOME applications using Mono. Gtk# is a binding to GTK+, the cross platform user interface toolkit used in GNOME. It includes bindings for Gtk, Atk, Pango, Gdk, libgnome, libgnomeui and libgnomecanvas. (Virtual package which depends on all gtk-sharp2 subpackages)
zh_cn: GTK# 是一个允许你使用 Mono 来构建完全原生的 GNOME 图形应用程序的库。GTK# 也是在 GNOME 里使用的跨平台用户界面工具包的绑定。它包含了 GTK+、Atk、Pango、GDK、libgnome、libgnomeui 和 libgnomecanvas 的绑定。（虚包，依赖于所有 gtk-sharp2 子包）

source: The GNOME Shell redefines user interactions with the GNOME desktop. In particular, it offers new paradigms for launching applications, accessing documents, and organizing open windows in GNOME.
zh_cn: GNOME Shell 重新定义了 GNOME 桌面的用户交互。尤其是，它提供了新的范例，用于在 GNOME 里启动应用、访问文档和组织打开的窗口。

source: GNOME Shell Browser Plugin for the Extensions Repository
zh_cn: GNOME Shell 扩展仓库的浏览器插件

source: The GNOME Shell Browser Plugin provides integration with gnome-shell and the corresponding extensions repository. The plugin allows the extensions repository to provide good integration, letting the website know which extensions are enabled and disabled, and allowing the website to enable, disable and install them.
zh_cn: GNOME Shell 浏览器插件提供了对 gnome-shell 和相应的扩展仓库的集成。插件启用扩展仓库来提供很好的集成，让网站知道启用和禁用了哪些扩展，并允许网站启用、禁用和安装它们。

source: Evolution Calendar support for GNOME Shell
zh_cn: GNOME Shell 的 Evolution 日历支持

source: This package adds support for Evolution Calendar, such as appointments into GNOME Shell calendar.
zh_cn: 此软件包添加了对 Evolution 日历的支持，比如导入约会到 GNOME Shell 日历。

source: A collection of extensions for Gnome-shell classic
zh_cn: 用于 Gnome-Shell 传统的扩展集

source: This GNOME Shell extension adds a power off item in the status menu, and provides the ability to hibernate. This package provides the extensions required to switch to gnome-shell classic and also installs the required session files.
zh_cn: 这个 GNOME Shell 扩展添加一个关机项到状态菜单，并提供休眠的功能。 此软件包提供了切换为 gnome-shell 经典模式的扩展，同时也会安装需要的会话文件。

source: Development files for GNOME Shell
zh_cn: GNOME Shell 的开发文件

source: Common files for GNOME Shell extensions
zh_cn: GNOME Shell 扩展的共用文件

source: This package provides files common to several GNOME Shell Extensions
zh_cn: 此软件包提供了多个 GNOME Shell 扩展的通用的文件

source: Translations for package gnome-shell-extensions
zh_cn: 软件包 gnome-shell-extensions 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-shell-extensions" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-shell-extensions”的翻译。

source: Translations for package gnome-shell
zh_cn: 软件包 gnome-shell 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-shell" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-shell”的翻译。

source: Shell search provider for GNOME Boxes
zh_cn: GNOME Boxes 的 Shell 搜索提供程序

source: Boxes is an application to create, setup, access, and use: remote machines, remote and local virtual machines, and, when technology permits, applications on local virtual machines. This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from Boxes.
zh_cn: Boxes 是一款应用程序，可以创建、访问和使用：远程计算机、远程和本地虚拟机以及本地虚拟机上的应用程序（如果技术允许）。 此软件包包含了用于 GNOME Shell 的搜索提供程序，能让 GNOME Shell 从 Boxes 获取搜索结果。

source: Contacts Manager for GNOME -- Search Provider for GNOME Shell
zh_cn: GNOME 联系人管理器——GNOME Shell 搜索提供程序

source: The Contacts Manager for GNOME This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from contacts.
zh_cn: GNOME 的联系人管理器 此软件包包含了用于 GNOME Shell 的搜索提供程序，能让 GNOME Shell 从“联系人”获取搜索结果。

source: Document Manager for GNOME -- Search Provider for GNOME Shell
zh_cn: GNOME 文档管理器——GNOME Shell 搜索提供程序

source: Documents is a document manager application for GNOME. This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from documents.
zh_cn: “文档”是 GNOME 的一个文档管理器应用程序。 此软件包包含了用于 GNOME Shell 的搜索提供程序，能让 GNOME Shell 从“文档”获取搜索结果。

source: GNOME Calculator -- Search Provider for GNOME Shell
zh_cn: GNOME 计算器——GNOME Shell 搜索提供程序

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Calculator.
zh_cn: 此软件包包含了用于 GNOME Shell 的搜索提供程序，能让 GNOME Shell 从“GNOME 计算器”获取搜索结果。

source: GNOME Shell search provider to return results from the GNOME Calendar
zh_cn: 从 GNOME 日历返回结果的 GNOME Shell 搜索提供程序

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Calendar.
zh_cn: 此软件包包含了用于 GNOME Shell 的搜索提供程序，能让 GNOME Shell 从“GNOME 日历”获取搜索结果。

source: GNOME Characters -- Search Provider for GNOME Shell
zh_cn: GNOME 字符——GNOME Shell 搜索提供程序

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Characters.
zh_cn: 此软件包包含了用于 GNOME Shell 的搜索提供程序，能让 GNOME Shell 从“GNOME 字符”获取搜索结果。

source: GNOME Clocks -- Search Provider for GNOME Shell
zh_cn: GNOME 时钟——GNOME Shell 搜索提供程序

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Clocks.
zh_cn: 此软件包包含了用于 GNOME Shell 的搜索提供程序，能让 GNOME Shell 从“GNOME 时钟”获取搜索结果。

source: GNOME Photos -- Search Provider for GNOME Shell
zh_cn: GNOME 照片——GNOME Shell 搜索提供程序

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Photos.
zh_cn: 此软件包包含了用于 GNOME Shell 的搜索提供程序，能让 GNOME Shell 从“GNOME 照片”获取搜索结果。

source: A recipe app for GNOME -- Search Provider for GNOME Shell
zh_cn: GNOME 食谱应用——GNOME Shell 搜索提供程序

source: GNOME Recipes is an easy-to-use application that will help you to discover what to cook today, tomorrow, rest of the week and for your special occasions. Recipes comes with a collection of recipes that have been collected by GNOME contributors from all over the world. It also lets you store your own recipes, and share them with your friends. This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from Recipes.
zh_cn: GNOME 食谱是个易用的应用程序，可以帮助您发现今天、明天、一周剩下的日子及特殊场合要烹调的食谱。 食谱应用带有从全世界 GNOME 贡献者收集的食谱集合。它也可以用于存储您自己的食谱并与您的朋友分享。 此软件包包含了使 GNOME Shell 能够从食谱应用获取搜索结果的搜索提供程序。

source: GNOME Terminal -- Search Provider for GNOME Shell
zh_cn: GNOME 终端——GNOME Shell 搜索提供程序

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Terminal.
zh_cn: 此软件包包含了用于 GNOME Shell 的搜索提供程序，能让 GNOME Shell 从“GNOME 终端”获取搜索结果。

source: GNOME Weather -- Search Provider for GNOME Shell
zh_cn: GNOME 天气——GNOME Shell 搜索提供程序

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Weather.
zh_cn: 此软件包包含了用于 GNOME Shell 的搜索提供程序，能让 GNOME Shell 从“GNOME 天气”获取搜索结果。

source: GNOME Software Store
zh_cn: GNOME 软件商店

source: AppStore like management of Applications for your GNOME Desktop.
zh_cn: 适用于你的 GNOME 桌面，类似应用商店的应用程序管理方式。

source: Development files for the GNOME software store
zh_cn: GNOME 软件商店的开发文件

source: This subpackage contains the header files for developing GNOME software store plugins.
zh_cn: 此软件包包含了用于开发 GNOME 软件商店插件的头文件。

source: Translations for package gnome-software
zh_cn: 软件包 gnome-software 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-software" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-software”的翻译。

source: Sound Recorder
zh_cn: 录音机

source: A simple, modern sound recorder.
zh_cn: 一个简单、现代的录音机。

source: Translations for package gnome-sound-recorder
zh_cn: 软件包 gnome-sound-recorder 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-sound-recorder" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-sound-recorder”的翻译。

source: Subtitle editor for GNOME
zh_cn: GNOME 字幕编辑器

source: Gnome Subtitles is a subtitle editor for the GNOME desktop. It supports the most common text-based subtitle formats and allows for subtitle editing, translation and synchronization.
zh_cn: “Gnome 字幕”是用于 GNOME 桌面的字幕编辑器。它支持大多常见的文本式字幕格式并允许字幕的编辑、翻译和同步。

source: Translations for package gnome-subtitles
zh_cn: 软件包 gnome-subtitles 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-subtitles" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-subtitles”的翻译。

source: Sudoku Game for GNOME
zh_cn: GNOME 数独游戏

source: Sudoku is a logic puzzle game, in which one must fill a 9 by 9 square with the correct digits.
zh_cn: “数独”是一个逻辑益智游戏，玩家必须在九乘九的正方形里填入正确的数字。

source: Translations for package gnome-sudoku
zh_cn: 软件包 gnome-sudoku 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-sudoku" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-sudoku”的翻译。

source: A process monitor for the GNOME desktop
zh_cn: GNOME 桌面的进程监视器

source: GNOME-system-monitor is a process and system monitor for the GNOME Desktop. It shows you what programs are running and how much processor time, memory, and disk space are being used.
zh_cn: Gnome-system-monitor 是个用于 GNOME 桌面的进程与系统的监视器。它显示给您什么程序正在运行，以及其使用了多少处理器时间、内存和磁盘空间。

source: Translations for package gnome-system-monitor
zh_cn: 软件包 gnome-system-monitor 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-system-monitor" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-system-monitor”的翻译。

source: A computer version of the 15-puzzle and other sliding puzzles
zh_cn: 十五数字推盘和其他滑动数字推盘的计算机版本

source: Taquin is a computer version of the 15-puzzle and other sliding puzzles. The object of Taquin is to move tiles so that they reach their places, either indicated with numbers, or with parts of a great image.
zh_cn: Taquin 是 15 数字推盘和其他滑动数字推盘的计算机版本。 Taquin 的目标是移动方块，让它们到达其位置，方块上显示数字或图像的部分。

source: Translations for package gnome-taquin
zh_cn: 软件包 gnome-taquin 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-taquin" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-taquin”的翻译。

source: GNOME Terminal
zh_cn: GNOME 终端

source: This package provides the GNOME terminal emulator application.
zh_cn: 此软件包提供了应用程序 GNOME 终端模拟器。
